Hola culerada hola cistas A ver pues
acaba de terminar el partido 3-0 hemos
remontado 42000 personas hemos venido
aquí la verdad que ha valido la pena ha
sido un partido guapo hemos visto dos
dos goles de de
embel al que hemos despedido con
aplausos nos hemos levantado y todo mer
y yo para aplaudirle y
Bueno pues ahora estado pendientes de de
chumi del caso
chumi que dicen que no tendría que haber
sido alineado en la
ida ya
veremos nada Valverde ha jugado con los
titulares prácticamente ha jugado a
Messi luego ha salido Suárez en la
segunda parte hemos visto a un coutiño
un poco mejor hemos visto
a al el animal de Arturo Vidal que es
que me
encanta que no no se cansa de presionar
no se cansa de de apretar de subir de
bajar es un tío ejemplar hemos visto por
fin un pase de gol de de semedo a Messi
hemos visto seguramente La despedida de
Denis Suárez que si ya han dicho que se
va a darsa no sé para qué no sé para qué
lo saca para que se lesione o o para qué
O sea no no no no acabo de entender muy
bien pero bueno no a Valverde no no
entiendo ya ya no creo que que llegue a
entender lo que lo que pase lo que pasa
por su
cabeza pues lo dicho pendientes de de
que resolucionar en principio el Levante
no reclamó a tiempo por lo tanto no
tendría que pasar nada
pero yo queé sé eh lo dije cuando pasó
con con chery eh lo dije en ese momento
aparte de reírme y hacer bromas de
Cherry Cherry eh lo dije que me parece
absurdo que en 2018 2019 eh tú no
inscribas a un jugador y la federación
sea quien te diga este puede jugar o no
puede jugar me
parece absurdo en serio Más allá de que
el Barsa Tendría que haber hecho su
trabajo y y saber si chumi podía jugar o
no podía jugar eh claro comentar con mi
amigo
la gueta que tiene siempre temas con la
federación y tal que las reglas son muy
poco claras hay reglas que se
contradicen entre ellas hay
reglas lo que pasa con una federación
Pues que ha ahí
pues funcionarial gente 1000 años no
está informatizado como debe estar todo
pero bueno da igual yo me quedo con que
hemos visto un partido muy bueno hoy o
bastante bueno Arthur muy bien también
que se me
olvidaba Murillo correcto creo que es un
tío que por lo que veo recurre demasiado
a a hacer faltas de
tarjeta pero bueno esperemos que de buen
resultado al menos se ve un tío serio un
tío que sabe se nota que sabe lo que
hace conoce su decir conoce la profesión
de central y nada me voy que ahora ahora
es un paro volverse en metro Pero bueno
la verdad es que no he hecho ni frío
estaba yo bastante asustado porque iba a
hacer frío pues ni eso eh tengo que
decir no me he atrevido a iniciar gritos
de chumi chumi entre otras cosas porque
la mayoría de gente de aquí era a mi
alrededor era guiris y tampoco mean a
seguir y soy Aunque haga bastante el
payaso soy vergonzoso también bueno que
hemos pasado eliminatoria en el campo
nos vamos s buenos